❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ මාලය සූදානම් කරගන්න.
ඔහු කොතරම් සමීපද?
දැන් ඒක ගලවන්න.
ඕ ඉන් බම්.
ඔයාගේ මාලය ආපහු දාගන්න.
හරි හරී.
හොං මහත්මිය.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(කාන්තා නාන කාමරය, පිරිමි නාන කාමරය)
හොං මහත්මිය.
ඔයා එතනද?
(චොන්හා සෝනා)
මිස් හොං!
අවදි වන්න.
ඔයාම එකතු වෙන්න!
Hong Ji A!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් ඔයාට කිසිම අවුලක් නෑ.
ඉක්මනින්ම ඔයාට උණුසුම් බවක් දැනෙයි.
(6 වන කථාංගය)
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඒ නොසන්සුන් ආත්මයේ මතකය මගේ ඔළුවට ආවා,
ඉතින් මම හිතුවා හැමදේම හොඳින් ඉවර වුණා කියලා.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මම කලින් බැහැදකීමක් කළේ නැහැ, ඒ නිසා මට තවත් ආත්මයක් මග හැරුණා.
ඒ නොසන්සුන් ආත්මය මාව වසඟ කළා.
වශී වෙලාද?
මිනිස්සු කියන්නේ කොහොමද එයාලට ආත්මයක් විසින් මායා කළා වගේ දැනෙනවා කියලා?
ඒක තමයි.
නොසන්සුන් ආත්මයක් මා හරහා ගමන් කරන විට,
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මම මෝහනයකට වැටෙනවා.
ඉතින් මේක හරිම භයානකයි.
මේක ආයේ වෙන්නේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මේ දේ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න ඔයාට කවදා හරි ඕන වෙලා තියෙනවද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
අම්මේ, මට අද මායාවක් වෙලා.
මම හිතුවේ එක නොසන්සුන් ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මම එහි ගිය පසු දෙකක් දුටුවෙමි.
මම දන්නවා.
ඒ මට කලින් බලන්න යන්න බැරි වුණු නිසා.
මම දැන් ඉඳන් මේක කරන්න කලින් ඒ තැනට යන්න වග බලා ගන්නම්.
දැන් සතුටුද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එක කෑල්ලකින් ආපහු ආවා.
ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවා. වංචාකාරයා මානසික රෝගියෙක්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔහු සමඟ සිටින විට මගේ උෂ්ණත්වය පහත වැටෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් පිටියේ දේවල් එච්චර භයානක වුණේ නැහැ.
මට උපකාර කරන්න.
අම්මේ, ඔයා දන්නවද...
ගණන් ගන්න එපා.
වැඩ කිරීමෙන් පසු බියර් රස උපරිමයි.
ජජංමියොන් ද්විත්ව සේවයක්, බත් මත ජැප්චේ එකක්,
සහ මධ්‍යම ටැන්ග්සුයුක්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම මුහුදු ආහාර ජාම්පොන්ග් ගන්නම්.
මුහුදු ආහාර ජම්පොන්ග්. හරි.
ඔයාට කෑම රුචියක් නැද්ද? එච්චරද ඔයා ඕඩර් කරන්නේ?
ඊයේ රෑ මාව මායාකාරියක් කළාට පස්සේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප නැහැ.
ඔයාව මායා කළාද? ඇයි?
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයාගේ ඒ ආත්මය එතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී බවක් පෙනුනේ නැහැ.
තවත් නොසන්සුන් ආත්මයක් තිබුණි.
අනේ මන්දා.
මේ නිසා තමයි ඔබ මූලික සංචාරයක් කරන්නේ.
ඔයා ඒ රෑට ආපහු යන්න ඇති. ඔයා හොඳින්ද?
මෙවර එය වෙනස් විය.
මම මායාවකට හසු වූ පසු,
මම අවුරුදු 20කට කලින් ඒ රාත්‍රියටම ආපහු ගියා,
නමුත් මෙවර, දරුවෙක් සිටියේය.
ඒ මිනිසා, ඕ සුං සික්,
දරුවෙක් එක්ක ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මතක තියෙන දේ නිවැරදි නැහැ වගේ.
එයා ගෙනාපු දරුවා... වගේ පේනවා.
ඔහුගේ මේ බෑණා.
අමුතු දේ තමයි...
දරුවාට ඇස්, නාසය සහ මුඛය අහිමි වූයේ කෙසේද?
ඔබට ඕ සුං සික්ගේ මුහුණ මතක නම්,
කොල්ලගෙ මූණ විතරක් නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයිද?
ඔයාට මතකද ඔයාව මායා කරලා තියෙද්දි,
ඒ නිසා එය විකෘති වී තිබෙන්නට ඇත.
සමහර විට.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි ඒ...
මට මගේ මතකය විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ මතකය නිවැරදි බව මම අන්ධ ලෙස විශ්වාස කළේ ඇයි?
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා,
සහ ප්‍රශ්න ඕනෑවට වඩා තිබේ.
මගේ අම්මා මානසික වෛද්‍යවරයෙකු නොමැතිව භූතවාදයක් කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඔයාට මොනවා ඇහුනත් කමක් නෑ, පහළට එන්න එපා.
තේරුණා?
ඇයට නොසන්සුන් ආත්මයක් ආවේශ වූයේ ඇයි?
ඔයාට මතකද මම ඔයාට ඉගැන්නුව දේ?
ඔයා පුහුණුවීම් කරන ගමන්ම මට පිහියෙන් අනින්න...
ඒ ටෙඩි බෙයාර් මත.
ඇය ගොදුරක් වෙලා කියලා මම හිතුවේ ඇයි...
නොසන්සුන් ආත්මයට එය ඉතා බලවත් නිසාද?
මම මේ කිසිවක් ප්‍රශ්න නොකළ එක හරිම අමුතුයි.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි, ඒත් මට මේකේ පහළටම යන්න ඕන.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
දෙවන නොසන්සුන් ආත්මය හඳුනා ගැනීම කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඒක තමයි ඉතාමත් වැදගත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
චියොන්හා ගොඩනැගිල්ල සම්බන්ධ සියලුම මාර්ගගත සටහන් මම එකතු කර ඇත්තෙමි.
වහල බේකරියේ සියලුම සමාලෝචන...
පැමිණිලි වලින් පිරී තිබුණි.
සහ හැඳුනුම්පත වූයේ රූෆ්ටොප් බේකරියයි.
ඔයා දිගටම ඈනුම් අරිනවා නම් නිදාගන්න.
මෙයට හේතුව නොසන්සුන් ආත්මය...
රාත්‍රී කාලයේ ක්‍රීඩා කළ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒක දැනගෙනත් ඇයි ඔයා මෙහෙම නපුරු වෙන්නේ?
ඒකයි ඔයා නිදාගන්න ඕන.
මම හැම දෙයක්ම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
සන්සුන් වන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
හරි හරී.
පැමිණිලි පරීක්ෂා කරන්න.
මම රූෆ්ටොප් බේකරියේ මුල් හිමිකරු.
හිස්ව තිබූ මංතීරුව මිනිසුන්ගෙන් පිරී යන්නට පටන් ගත්තේය...
මම බේකරිය විවෘත කළ පසු.
නමුත් නිවාස හිමියා මාව එළවා දැමුවා,
ගොඩනැගිල්ල නැවත ගොඩනඟන්න යනවා කියලා.
ව්‍යාපාරය දියුණු වෙමින් පැවතුනි,
ඉතින් ඉඩම් හිමියා කුලී නිවැසියාව එළවා දැමුවා.
ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි. ඒක මට බය නැහැ.
බේකරි හිමියන් කවුද?
ඒගොල්ලෝ 30 ගණන්වල යාළුවෝ දෙන්නෙක්.
ඔවුන්ගේ නම් ලී සුං සිල් සහ පාර්ක් ඉන් සූක් ය.
මට හමු වූ නොසන්සුන් ආත්මය ඇගේ වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල මුල් භාගයේදීය.
ඇය ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඒ කාන්තාවන් හරිම භයානකයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඕනෑවට වඩා උනන්දු විය.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්.
නමුත් මම හරි.
ඇයද භූත කටකතාව පතුරුවා හැරියේ?
මම එය දැනගත්තා.
(අතුරුදහන්, ලී සුං සිල්)
- මිස් පාර්ක් ඉන් සූක්?
- ඔව්?
ආයුබෝවන්.
ඒ ඔබේ හිටපු සහකරු මිස් ලී සුං සිල් ගැන...
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
(ට්‍රම්ප් කෝපි)
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
සුං සිල් මුලින්ම යෝජනා කළේ අපි බේකරියක් විවෘත කරමු කියලා...
මැද තැනක,
මම මුලින් ඒකට විරුද්ධ වුණා.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
අන්තිමට, අපි අපේම බේකරියක් විවෘත කළා.
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ පාන් ගන්න මෙතනට එයි කියලා?
මගේ යාළුවා, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔක්කොම හරි යයි.
(වහල උඩ බේකරිය)
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- ඒක අලුතින් බේක් කරපු එකක්, රසයි.
- මට පේනවා.
- හෙලෝ.
ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- මට සමාවෙන්න.
ඔබ කෝපි වලට කැමතිද?
සුං සිල් කිව්වා වගේ, - ස්තූතියි.
අපේ ව්‍යාපාරය දියුණු වුණා.
සමාන තේමාවන් සහිත වෙනත් වෙළඳසැල් විවෘත වීමට පටන් ගත්තේය,
සහ මංතීරුව වාණිජ දිස්ත්‍රික්කයක් බවට පත් විය.
සිල් ගායනා කළාද?
මෙම දිස්ත්‍රික්කය බේරා ගැනීම සඳහා අරමුදල් ලබා ගැනීමට ඇය උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය.
ඇය ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇය කුණු නොතිබෙන්න වග බලා ගත්තා...
නැත්නම් වීදිවල සිගරට් කොට.
ඇය ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඒකද එයාලා කිව්වේ?
ඔවුන් ඇයව පිළිකුල් කළා.
ඇය ඕනෑවට වඩා ආශාවෙන් සිටින බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔවුන් ඇගේ පිටුපසින් ඇයට නරක ලෙස කතා කළා.
අනෙක් කඩේ හිමියන් අසතුටින් සිටින බව පෙනේ.
අපි තවදුරටත් දේවල් නිවැරදි කිරීමට එතරම් උනන්දු නොවෙමු.
හේයි, අපි මේ ප්‍රදේශය දියුණු වෙන්න නම් බලාගන්න ඕනේ.
ඒක ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්න එක ගැන නෙවෙයි.
එයාලට දිගටම එන්න ඕන. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා හරි කියලා.
නමුත් සැමවිටම ධර්මිෂ්ඨ අයට මිනිසුන් කැමති නැහැ.
තවමත්, යමෙකු එම කාර්යය කළ යුතුය.
දෙවියනේ. අද ඔයා විවෘත කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- මට මෙහෙම කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් අපි ගොඩනැගිල්ල ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි.
ඔහුට වැඩි කුලී ගාස්තුවක් අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් නොවේ.
එය ප්‍රතිසංස්කරණයක් වූ බැවින්, අපට පිටව යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
නමුත් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කුලිය ඉහළ ගොස් තිබුණා,
ඒ නිසා අලුත් තැනක් හොයාගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි දවසක් ඒ ගොඩනැගිල්ල ළඟින් ඇවිදගෙන ගියා...
ඔහු අපේ බේකරිය අත්පත් කරගෙන ඇති බව දුටුවා.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔයා ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන බොරු කිව්වා!
මම බොරු කිව්වේ නැහැ!
ජීවිතේ සමහර වෙලාවට සැලසුම් අසාර්ථක වෙනවා!
අපේ බේකරියේ නම පාවිච්චි කළාට මම ඔයාට නඩු දානවා.
සූ? මගේ අමුත්තා වෙන්න! ඒක මාව බය කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- එළියට යන්න. යන්න!
- සර්.
ඔයා කොහොමද මාව තල්ලු කරන්නේ?
- තාත්තේ.
- හයි ජුන්ග්, පොලිසියට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කඩේ කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
අපිව දිගින් දිගටම එළියට දැම්මා, නමුත් සුං සිල් අත්හැරියේ නැහැ.
- ඔයා හිතනවද මට මෙහෙට එන්න ඕන කියලා?
- එහෙනම් එන්න එපා!
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ බේකරිය හොරකම් කළේ?
ඒ ඇති.
ඔයා අපි හැමෝම අසරණ කරන්නයි හදන්නේ.
මම හිතුවේ අපිට ටිකක් සාමය සහ නිහඬතාවය ලැබෙයි කියලා,
නමුත් මෙන්න ඇය නැවතත් යනවා.
මෙම ප්‍රදේශය නැවත පණ ගැන්වීම සඳහා සුං සිල් බොහෝ දේ විඳදරා ගත්තේය.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුණා වගේ දැනුණා.
ඔයා අද ආයෙත් එහෙ යනවද?
සුං සිල්.
අපි හැමදේම අමතක කරමු.
ඒක හොඳම දේට.
මට ඒ මිනිස්සු ගැන පිළිකුලක් දැනෙනවා.
නැත.
අපි වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි.
අපි එසේ නොකළොත්, ඔවුන් එය නැවත කරනු ඇත.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඒ මට ඇයව දකින්න ලැබුණු අන්තිම වතාව.
(අතුරුදහන්, ලී සුං සිල්)
මම ඇයට තනියම යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට ටැග් කරන්න තිබුණා.
මම ඇය සමඟ මගේ ස්ථාවරයේ සිටගත යුතුව තිබුණි.
මට සමාවෙන්න.
අතුරුදහන් වූවන් භාරව සිටින්නේ කවුද?
එයා එතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සම්බන්ධයෙන් මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ.
ෂුවර්.
මාසයකට පෙර...
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
මාසයකට පෙර, ලී සුං සිල් මහත්මිය අතුරුදහන් වූවාය.
ඇගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් යාවත්කාලීන තොරතුරු කිහිපයක් මට දැනගන්න ඕන.
ඇය නැති වෙලා නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා එයා ඉන්න තැන හොයාගත්තද?
නැහැ, ඇය අතුරුදහන් වෙලා නැහැ.
ඒක කිසිම අපරාධයකට සම්බන්ධ නැහැ,
ඉතින් අපි නිගමනය කළා ඇය පැනලා ගිහින් කියලා.
ඇය චියොන්හා ගොඩනැගිල්ලට ගිය පසු අතුරුදහන් විය.
ඇය පලා ගියේ නැහැ.
ඇය එදා එහි ගියා.
නමුත් පැයකට පසු ඇය පිටව යන ආකාරය සීසීටීවී කැමරාවට හසු විය.
ඇය සන්සුන් වෙන්න කොහේ හරි යන්න ඇති.
මෙම අවස්ථා බොහොමයක දී, ඔවුන් අවසානයේ නැවත පැමිණේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
රියල්ටි කෙනෙක් කෙනෙක්ව හොයන්නේ ඇයි?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මැඩම්.
මේ පාර්ක් ඉන් සූක් වෙත ලැබුණු දර්ශන...
පොලිසියෙන්.
ලී සුං සිල් ඇත්ත වශයෙන්ම චියොන්හා ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව ගියේය.
ඔහ්, ආදරණීය, ඇය කොහේ මිය ගියාද?
(අතුරුදහන්, ලී සුං සිල්)
දැන් අපි ඇගේ නම සහ මුහුණ තහවුරු කර ඇති නිසා, අපි එය සමඟ ඉදිරියට යමු.
(ලී සුං සිල්)
මේ ගොඩනැගිල්ලේ නොසන්සුන් ආත්මයක් නැති නිසා...
ඇය මෙතන මැරුණා කියලා?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි. රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
සහ බම් තුළ.
ඔයා මාව බය කළා.
අද රෑ ඔබ උකහා ගන්නා ඕනෑම මතකයක් අමතක කරන්න.
මට ඒක පාලනය කරගන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය අමතක කිරීමට අවශ්‍යයි.
හුදෙක් එය කරන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හිතලා බලන්න, මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ස්තුති කතාවක් අහලා නැහැ.
මේ පාර ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, මට ඔයාගෙන් ස්තූතියක් ලැබෙන්න ඕන කියලා.
මම ඒ රෑ එතන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා මෙතනම මැරිලා යයි...
ආත්මයට ඇබ්බැහි වීමෙන් පසුව.
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් මිනිසාට ඔබ ස්තූති කළ යුතුයි.
මම හරි කියලා දැනගෙන හිටියත් ඔයා කවදාවත් මට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වානේ මිනිස්සුන්ට උත්තර නොදෙන එක නරක පුරුද්දක් කියලා...
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ඕන කරපු දේ මම දුන්නට පස්සෙත් ඔයා පැමිණිලි කරනවද?
නෑ. මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නවා ඔයා මාව ඇහුනා කියලා.
ඔයාට තව කොච්චර කල් යයිද? අපි මුළු රෑම මෙතන ඉඳියිද?
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ මානසික වෛද්‍යවරයාට කෘතඥ වෙනවා.
අද අපි නොසන්සුන් ආත්මය එළියට ඇද ගන්නේ කෙසේද?
- ඔයා.
- සමාවෙන්න?
වතුරේ ඉන්න මානසික රෝගියෙක්...
ජලයේ රැඳී සිටින ආත්මයකට හොඳම ඇම වේ.
- ඔයාට මාව එතනට යන්න ඕනද?
- ඔව්.
මේ ඇඳුමට මට කොච්චර වියදම් වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. යන්න ඇතුලට.
වතුරේදී මාව ඔයාට ඕන නිසා ඔයා කලබලයක් නැතුව මට ස්තූති කළා.
ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
හොඳයි. මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ගිහින් මගේ මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න.
එයා දැන් මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
දෙයියනේ. දැන් වෙලාව කීයද දන්නේ නැද්ද? ඔයා ඇයි මෙතන?
මම දවල්ට ආවම, ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ වැඩේට බාධා කරනවා කියලා.
ඒකයි මම මේ වෙලාවේ මෙහෙට ආවේ.
දෙයියනේ. මොනවා උනත්!
ඔයාට ඕන නම් මුළු රෑම එතන ඉන්න පුළුවන්. දෙයියනේ.
ඇත්තටම. ඔයාට ඒ පොඩි බේකරිය වෙන කොහේ හරි කරගෙන යන්න පුළුවන්.
"අර පොඩි බේකරිය?"
ඒ පොඩි බේකරිය හොරකම් කරපු ඔයගොල්ලෝ ගැන ඒකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
"ඔයාලා?"
මම දන්නවා ඔයා ඒක ඔයාගේ දුවට හොරකම් කළා කියලා.
ඔයාගේ දුව ආයේ කවදාවත් ඒ බේකරිය කරගෙන යන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්!
මම ඒකට ඕන දෙයක් කරන්නම්!
- ඔයා ඉවරද?
- මාව බලන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා බලන්න.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාට සටනක් දෙන්නම්.
ඔයා!
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි! එහෙම නොකලොත්, මම ඔයාව මරනවා!
ඒ බේකරිය මට හැම දෙයක්ම වටිනවා!
පිස්සු ගෑනි!
ඔයාට මගේ මළ සිරුර උඩින් බේකරිය ගන්න වෙයි!
මම එයාට ඒ බේකරිය කරගෙන යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක කරන්නේ කොහොමද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ මගේ!
ද!
ඔවුන්! ඔවුන්!
ඔයා හොඳින්.
සියල්ල අවසන්.
ලී සුං සිල් ඝාතනය කළ පුද්ගලයා...
ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ බිරිඳ.
ඔහුගේ බිරිඳ ඇයව මැරුවා...
මෙතනම.
එය අමතක කරන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මෙතැනින් ඔබට ලැබෙන මතකයන් කුමක් වුවත්,
ඔබ සියල්ල අමතක කළ යුතුයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
සන්සුන් වුනාට පස්සේ එළියට එන්න.
(චොන්හා සෝනා)
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මට ඕන වුණේ ඔයා මුලින්ම එනවා දකින්න.
(නැවුම් ඌරු මස් බඩ)
අපි අපේක්ෂා කළ පරිදි ඇය ඝාතනය කළාද?
මට දැනුනේ ඇයව මරලා දාලා කියලා...
මගේ ශරීරය ඇය සතු වූ විට මරා දැමීමට ඇයට තිබූ පිපාසය නිසා.
නමුත් ඇය අවසන් මොහොත දක්වාම වෛරයෙන් පිරී සිටියාය.
මම එයාට කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා,
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔබ ඉන් බම් ගැන කරදර වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා මොන වගේ කරදරයකට වැටෙයිද දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් එයාට තමන්ගෙ වැරදි තේරෙන්නෙ ඒවා කළාට පස්සෙයි.
ඔයා වගේමයි.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
- මම ඔයාට මතක් කරන්නද?
- නෑ.
අද හොඳ වැඩක්. ගෙදර යන්න.
දෙයියනේ. හරි හරි.
හේයි, ඔයාගේ අතුරුපස හරිම ලස්සනයි.
තෝ ජරා මිනිස්සු!
- ඔයා ගොඩක් කෑවද.
- හේයි!
දෙයියනේ. හැම්බර්ගර්.
- මාව එළියට ගන්න.
- අර බලන්න.
හේයි!
මාව එළියට ගන්න!
මාව එළියට ගන්න.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- ඔයාට සීතලද?
- නෑ.
මම හොඳින්.
ඒක හරි.
නරක වැඩක් කළාට පස්සේ සීතලයි කියලා පැමිණිලි කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න සර්!
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඒ අවස්ථාව...
- සර්.
- කරුණාකරලා.
- ඒ ඔයාගේ දෙවෙනි අවස්ථාව.
- සර්.
- කරුණාකරලා!
- සර්, කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න.
- කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න!
- සර්!
- කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න.
- කරුණාකර අපිව බේරගන්න.
සර්!
එපා.
දෙයියනේ. මොකක්ද?
මට අඩුම තරමේ පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්. කාන්තාවක් ඝාතනය කළා.
මම නිර්නාමික ඔත්තුවක් දෙන්නම්.
ඔයා පොලිසියට මොකද කියන්නේ?
ඔයා එයාලට කියනවද මැරිච්ච ගෑණිගෙන් ඒක ඇහුනා කියලා?
- හොඳයි...
- ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
නැත්නම් අඩුම තරමේ මිනිය කොහෙද කියලාවත් දන්නවද?
එහෙනම් මම අත් දෙක උඩ ඉඳගන්න ඕනද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි. ඔයාට බැහැ.
ඔයා ග්‍රීන් විලාස් නඩුවට උදව් කළා.
ඇයි ඔයා එදා උදව් කළේ?
ඔයාට ඔයාගේ අම්මාව මතක් වුණා.
ඔයා එදා වගේ ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත්...
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඕන දෙයක් කියන්න එපා.
ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා ගෙවල් විකුණලා කොමිස් ගන්නවද...
පුද්ගලයෙකු අසාධාරණ මරණයක් සිදු වූයේ කෙසේද යන්න නොසලකා?
- ඒ ඔයාද?
- ඔව්.
ඒක එච්චර අමාරු නම්, අයින් වෙන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔබට දඩය ගෙවීමට සිදු නොවේ.
මට කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මම හැමදාම මෙහෙම ඉඳලා නැහැ.
මම මුලින් මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
ඒ මිනිහා තමයි මිනීමරුවා.
ඔයා බොරු අනාවරකයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් පාවිච්චි කරලා ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
මිස්, හැමෝටම බොරු අනාවරකය පාවිච්චි කරන්න බෑ...
මේ වගේ ෆිට් එකක් දාල විතරක්.
ඒ වගේම ඔයා යමක් දැක්කා කියලා කියනවා.
ඔයා ලෝකේ මොනවද දැක්කේ?
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම...
සාක්ෂි නැතුව අහිංසක මිනිහෙක්ව බොරු නඩු වලට දානවා නම්,
අපහාස කිරීම සඳහා ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මම තමයි හැමෝවම අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන...
ඒ නොසන්සුන් ආත්මයන් නිර්මාණය කර සදහටම ඔවුන්ව සිර කළේ කවුද?
හේයි, මිස් හොං.
ඔයා කමින් හිටියා.
ඒක නම් නියමයි.
රසවිඳින්න.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
ඕ සුං සික්ගේ මරණයෙන් පසු,
ඔහුගේ මව ඔහුගේ බෑණා රැගෙන ඇගේ ගමට ගියාය.
ඇය දැන් එහි තනිවම ජීවත් වේ.
ඇගේ බෑණනුවන් වන ඕ ඉන් බම්, උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමත් සමඟම නිවසින් පිටව ගියේය.
- ඔහ්, බම්?
- ඔව්.
(පවුල් සබඳතා සහතිකය)
(අනේ බම්)
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු විදිහ වගේ නෙවෙයි,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ළමයට කිසිම නරකක් වුණා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔහුගේ වෛද්‍ය වාර්තාව බැලුවා,
සහ සරල සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් හැර වෙනත් විශේෂ දෙයක් නැත.
(ඩේබක් රියැලිටි)
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
ඔබ ඉල්ලපු විදියටම මම ඕ සුං සික්ගේ බෑණා ගැන බැලුවා.
හරි හරී.
ඔහු පිටව ගිය දා සිට ඔහුගේ නිවස නොදන්නා කරුණකි...
ඔහු උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නැත.
- එහෙමද?
- මම එයාව හොයනවා.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
හරි. ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඕ ඉන් බම් ගැන.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද වැඩියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හදිසියේම?
මට තේරෙනවා ඔයාට එයාව ඕන ඇයි කියලා...
මොකද එයාට ඔයාගේ උෂ්ණත්වය ඉහළ මට්ටමක තියාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු අප හා එක් වූ දින සිට දේවල් ඉතා කාර්යබහුල වී ඇත.
ඔහු කළ අවුලෙන් පසු ඔබ පිරිසිදු කිරීමට කාර්යබහුල වී සිටියා.
කවදා හරි එයා ආපහු හදන්න බැරි කරදර ඇති කරයි කියලා මම බයයි.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
වැඩ වැඩියි.
ඊට පස්සේ මම එයාව දිගටම දකින්නේ නැහැ වගේ.
හරි, එහෙනම්.
එම.
තවත් සිහිනයක්?
ඔව්.
බම් හි.
එයා කලින් වතාවට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
ඒක හරිම බරපතළයි.
ඔහුට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ආත්මය ඝාතනය කළ දා සිට ඇය දැඩි කෝපයෙන් සිටිනු ඇත.
එයා තව දවස් කිහිපයකින් සනීප වෙයි. ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
අද උදේ පවා, ඔහු ඒ මිනීමරුවාව මරනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා,
සහ ඔහුගේ ඇස් ...
- මම හිතන්නේ එයා ඒක අදහස් කළා.
- එයා කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
නැත.
බම්ට ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
- නමුත් ඔබට කළ හැකි දෙයක් තියෙනවා...
- නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ ව්‍යායාමය දිගටම කරගෙන යන්න.
අනේ මන්දා, බම්. මොන තරම් දුර්වලයෙක්ද.
(චොන්හා සෝනා)
ආයුබෝවන්.
එය කුමක් ද?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
කරාමය ක්‍රියා නොකරයි.
ඔයාට ඇවිත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි. කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි කරාමය වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඇතුලට ඇවිත් බලන්න.
ඔයා ඒක එහෙමම තියලා යනවද?
මම ඒක පස්සේ හදන්නම්. මට සමාවෙන්න.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම සමාව ඉල්ලනවා.
හෙලෝ? හේයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හොඳයි... ඔයාට පැයකට කලින් එන්න පුළුවන්ද?
මට එච්චර සනීප නෑ.
ඔව්, හරි. ස්තූතියි.
කිම් සොන්ග් යී මහත්මිය?
මැරුණු ලී සුං සිල් කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම කිව්වේ කවුරුහරි මැරිලා කියලා, ඒත් එයා තාමත් අතුරුදහන්.
එහෙත් ඔබ පුදුම වන්නේ නැත.
ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද දැනගන්නේ එයා මැරිලා කියලා...
නැත්නම් අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා එතනට ගිහින් කරාමය හදන්න තරම් බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් නිර්භීතයි...
අවතාරයක් සමඟ එකම වහලක් යට ජීවත් වීමට.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
පිරිසිදු වීමට අවස්ථාවක්...
සහ සමාව ඉල්ලන්න.
යහපත්කම.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
පොලිසිය දැනටමත් සීසීටීවී පරීක්ෂා කර ඇත.
ඇය කොහෙද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මොනතරම් අමුතු කාන්තාවක්ද. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
යහපත්කම.
බම් වල, ඒ ඇති.
ඔයා දවස පුරාම මේක බලාගෙන හිටියා.
මම දිවුරනවා ඇය තටාකයේ මැරුණා කියලා.
ඉතින් ඇය ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ආවේ කෙසේද?
ජි චුල්, එයා කොර ගහනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
මේ ඇය නෙවෙයි. ඒ නිවාස හිමියාගේ බිරිඳ.
ඇය මිස් ලීගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා...
ඇගේම අලිබියක් සාදා ගැනීමට.
ඇය මියගිය කාන්තාවගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියාද?
මොනතරම් බියජනක කාන්තාවක්ද.
නමුත් අපට එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ සඳහා ඇති එකම මාර්ගය ඇගේ සිරුර සොයා ගැනීමයි.
හොං මහත්මිය.
අනේ මන්දා, මොනතරම් මරු දසුනක්ද.
- මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්. නැගිටින්න.
- හරි.
හරි, මෙතන බලන්න.
කැමරාව දිහා බලන්න.
නෑ, එතනට යන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ දේහය ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ කියලද?
ඇයට මිනිය පිටතට ගෙනියන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න තිබුණා...
ඇයට රියදුරු බලපත්‍රයක්වත් නොමැති විට එය බැහැර කරන්න.
(චොන්හා සෝනා)
අනේ මන්දා, ඔයාගේ ඇඟේ අමාරුව දැනෙනකොට සෝනා තමයි හොඳම.
නමුත් ඇගේ සැමියාට කාර් එකක් තියෙනවා.
එයාලට ඒක එකට කරන්න තිබුණා.
සෝනා එකකට යන එක හොඳයි වගේ.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය, බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
හරි හරී.
ඇයද භූත කටකතාව පතුරුවා හැරියේ?
මම එය දැනගත්තා.
නැත.
ඇය මිය ගොස් ඇති බව නිවාස හිමියාවත් දැන සිටියේ නැත.
ඔහුට මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න තිබුණා.
චැං සබ් කෙනෙක් දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔහු මගෙන් භූතවාදයක් කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සෝනා සහ බේකරිය දිගටම පවත්වාගෙන ගිය නිසා,
ඇයට එහි සැඟවීමට නොහැකි විය.
මළ සිරුරක් මාසයක් ඇතුළත ගබඩා කර තිබුනේ නම්,
ඒකෙන් දුගඳයි. ඇය අහුවෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඒක කොහෙද තියෙන්න පුළුවන්?
- මෙන්න.
- ඇයි?
ඔබට නොසන්සුන් ආත්මය පෙනෙනවාද?
ඔයා ඒ රෑ දෙයක් දැක්කා නේද?
මෙම ද්‍රව්‍යය පමණක් වෙනස් වේ.
ඇය මෑතකදී මෙම ප්‍රදේශය අවහිර කර තිබුණි.
ඔයා හරි. ඒක අලුත් වගේ පේනවා.
මොකක්ද? ඒක අනුමානයක්.
විහිළුවක් වෙන්න එපා. ඒක සාධාරණ නිගමනයක්.
ළං වෙන්න එපා.
චියොන්හා ගොඩනැගිල්ලේ බිම් මහල? ඔව්, මම ඒක හැදුවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා දැක්කද...
පඩිපෙළ යට මොනවද තිබුණේ?
පඩිපෙළ යටද?
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඇඳුම් සහ බ්ලැන්කට් තිබුණා. කුණු ගොඩක් විතරයි.
කුණු?
ඉතින් ඔයාට ඕන මම මේක අවහිර කරන්නද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා. කුණු විසි කරන්නත් සල්ලි ඕන.
අපි බලමු.
430 මි.මී.
මිනිස්සු බොහෝ විට එහෙම කරනවද?
බොහෝ විට නොවේ, නමුත් එය සිදු වේ.
කොහොමත් ඒක අවහිර කරන්නයි යන්නේ.
කුණු ඉවත් කිරීමට ඔබට ගෙවීමට සිදුවේ.
කුණු...
හරි හරී.
අපි ඉවරයි.
ඔයාගෙ මේ කැත වැඩ වලට මිනිස්සු ඇත්තටම රැවටෙනවද?
කැතද?
(චොන්හා සෝනා)
අනේ මන්දා! යන්න!
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක කැතයි කියලද?
සර්.
අ... අවතාරයක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ!
සර්!
මා දෙස බලන්න.
ඔයා හොඳින්.
අපි ඇතුලට යමු.
- කමක් නෑ. මගේ පස්සෙන් එන්න.
- නෑ.
(චොන්හා සෝනා)
මම... මම ඒක දැක්කා.
ඒක... ඒක අවතාරයක්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා දැනටමත් භූතවාදයක් කරලා නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. අපි ඇත්තටම ආවේ ඒක තහවුරු කරන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
- ඔයා බය වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද තහවුරු කරන්නේ?
ඉන්න. මොකක්ද තහවුරු කරන්න?
එය කුමක් ද?
අපගේ පර්යේෂණ හරහා,
අපිට දැනගන්න ලැබුණා ඒ ශිෂ්‍යයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු මිය ගිය දිනයේදී, ඔහුගේ ගැලපෙන මුද්ද මෙතැනදී නැති වී තිබුණි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔහු තවමත් ඒක හොයනවා කියලා.
නාද කරන්නද?
ඒක මෙතන වෙන්නේ ඇයි?
ඒ රාත්‍රියේ...
මගේ හදවත බිඳී ඇත.
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු ඉදිකිරීම් සිදු වූයේ නැද්ද?
ඔයා හරි. මාසයක් ගත වෙලා.
මම එය දැනගත්තා.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපිට ඒ මුද්ද හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
අපි මේ බිත්තිය කඩා දැමිය යුතුයි.
එන්න, ඔහුට පරිපූර්ණව සිහින් බිත්තියක් කඩා දැමිය නොහැක.
නැත්නම් එයාට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්...
නොසන්සුන් ආත්මය ඔහු මිය යන තුරුම හොල්මන් කරයි.
ඉදිරියට එන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
(චොන්හා සෝනා)
මෙන්න මම යනවා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පැටියෝ.
නෑ. මේක වහාම නවත්තන්න! මම කියන්නේ...
කවුද ඔයාට මේක කරන්න අවසර දුන්නේ?
ඔහු කිව්වා...
සන්සුන් වෙන්න. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. මේක නවත්තන්න.
දැන්ම නවත්තන්න!
අනේ මන්දා.
පැටියෝ, මම කියන දේ අහන්න.
මියගිය ශිෂ්‍යයාට අයත් මුද්දක් එහි තිබේ.
ඒ නිසා ඔහුගේ ආත්මය තවමත් රැඳී තිබෙනවා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
මම ඔහුවම දැක්කා.
ඒ වගේම එයාලා හැමදේටම ගෙවනවා.
ඔවුන් පසුව එය නැවත අවහිර කරනු ඇත.
එසේ නොවේ නම්, ඔවුන් මුදල් නාස්ති කරන්නේ ඇයි...
කුණු පිරුණු බිත්තියක් කඩා දැමීමට?
මොකද එතන වෙන දෙයක් තියෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක,
ඒක ඔයාට සැඟවීමට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
සමහරවිට,
ශරීරයක්?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වෙ මිනිය මෙතන තියෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක තාර්කික නිගමනයක් කියලා.
වහන්න.
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ. මම...
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
එපා. මගේ ළඟට එන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
වින්දිතයාගේ සිරුර එහි ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
දෙයියනේ. මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
මම එතනට ගියේ මැරිච්ච කොලේජ් කොල්ලගෙ මුද්ද හොයාගන්න.
එහෙනම්, මිස් හොං, ඔයා මුද්ද හොයාගන්න බිත්තිය කැඩුවද?
ස්වභාවයෙන්ම, මම යමක් ආරම්භ කරන විට එය අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම එයාට උදව් කරන්න හැදුවේ ව්‍යායාම කරන්න ක්‍රමයක් විදිහට.
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවර නම්, මම එයාව මාත් එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඇයි ඔයා එයාව පැය ගණන් මෙතන තියාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි?
ඇය මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇගෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර ඔබ ඇයව බිය ගැන්විය යුතුද?
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
මම මිනිස්සුන්ට වංචා කරපු කාලෙට වඩා දැන් ස්ටේෂන් එකට ගිහින් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ප්‍රධාන හියෝ!
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ?
ඔයා බිත්තිය පවා වේදිකා ගත කරලා ඒක හොල්මනක් තියෙනවා වගේ පෙන්නුවා.
ආත්මයක් ආවේශ වීමේ අතුරු ආබාධය ඔබ දන්නවාද...
කෲර ලෙස ඝාතනය කරන ලද.
ඔබ සැමවිටම මිය යන බියකරු සිහින මාලාවක්...
සහ සජීවී බිය සහ කෝපය.
මම ඒ හරහා යන්න හිටියේ.
ඉතින් අවසානයේ ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් එය කළා.
ඔහුගේ පෞරුෂය අනුව, ඔහු නිසැකවම යමක් කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
මට එයාට අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම අත්විඳි දේ ඔහුට අත්විඳීමට මම කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ හිතාමතාම මාව දාලා ගියා.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා.
නෑ. ඒ ගැන...
මට හිතුනා පහුගිය දවස්වල මම ඔයාට ඕනවට වඩා කරදර කරනවා කියලා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මිස් ජූ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ බිරිඳ ඒ තරම් බය වෙන්න මොනවද දැක්කේ?
නොසන්සුන් ආත්මයට එය කළ හැකිද...
භූතවාදයකින් පසුව පවා පෙනී සිටීමට?
ඇය එහෙම හැසිරුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් නොසන්සුන් ආත්මයක් තිබුණේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙවර අපට වාසනාව ලැබුණා.
අපේ කණ්ඩායම් හැඟීම පරිපූර්ණයි, විශ්වයත් අපේ පැත්තේ හිටියා.
නැහැ. අපිට හැම වෙලාවෙම වාසනාව ලැබෙයි කියලා සහතිකයක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, හදිසි වෙන්න එපා.
පිස්සුද? දෙයියනේ. එහෙම කියන්න එපා.
ඔය දෙන්නා දැන් හොඳට එකතු වෙනවා වගේ.
හරිද? අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
නමුත් හොං මහත්මිය එය පිළිගන්නේ නැහැ.
දේවල් අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
අපේ රෑ කෑම මෙතන තියෙනවා.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
අපි පාන් කන්නේ ඇයි? කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඉන් බම් ඒක හැදුවා.
මොකක්ද? මම කළා?
ඔව්. මතක නැද්ද?
ඔයා සමහරවිට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ උදේ පිටි ගුලිය සාදා, පැසවීම,
ඒක බේක් කළා. ඒත් ඔයා පිරිසිදු කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කාන්තාව මට ඒ අවුලට බැන්නා.
ඇය කිව්වා ඒක කාටවත් ඕනවට වඩා කෑම කියලා.
ඒක හරි. මට තේරෙනවා ඒක අතුරු ආබාධයක් කියලා.
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
මිස් හොං, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- නෑ.
- දෙයියනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, මිනිසුන් තම නිවාස වෙළඳපොළට දැමූ විට,
ඔවුන් විවෘත නිවස සඳහා කාලය වටා පාන් පුළුස්සති.
ඇයි?
මිනිසුන්ට පාන් සුවඳ දැනෙන විට, ඔවුන්ට සැහැල්ලුවක් සහ සුවපහසුවක් දැනේ.
මට පේනවා. ඒක මනෝවිද්‍යාත්මක අලෙවිකරණ උපක්‍රමයක්.
මිනිස්සු විවෘත නිවසට යන විට,
ඔවුන් සිතන්නේ පාන් සුවඳ නිසා නිවස සුවපහසු බවක් දැනෙන බවයි.
ඒ ආකාරයෙන්, මිනිසුන් තවත් නිවාස විකුණනවා.
ඒක නරක නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා දිගටම පාන් කන්න ඕනේ.
අපි එළියේ කතා කරමු.
- කන්න.
- හේයි.
"මගේ බබා, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?"
"මම පාන් කනවා."
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
සහ...
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. නමුත් මේක ත්‍යාගයක්.
දෙයියනේ, ඔයාට මට සල්ලි යවන්න තිබුණා.
නැහැ. ඔයාට ස්තූතියි, අපිට එයාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයක් පවත්වන්න පුළුවන් වුණා.
මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න ඕන වුණා.
ආයුබෝවන්.
- හරි. සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා තාමත් වංචාකාරයෙක්.
ඔයා සල්ලි පස්සේ ගියා නේද?
මිස් හොං, ත්‍යාග කියන්නේ සල්ලි නෙවෙයි.
කෙනෙකුගේ කෘතඥතාව ප්‍රකාශ කිරීමක්. කෙනෙකුගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමේ ක්‍රමයක්.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම එයාලගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඔයා එයාලගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ. මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් මරනවා. හේයි!
නෑ. ඉන්න. ඉන්න!
මට කණගාටුයි.
ඇය තවමත් අයදිනවාද?
වින්දිතයාගේ ආත්මය ඇය පසුපස හඹා එන බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
තෝ පංකාවක්.
පොලිස් නිලධාරියෙක් ආත්ම ගැන කතා කරනවා. ඔයාට හොඳයි.
මිනීමරුවා මායාවකින් පෙළෙනවා...
මොකද ඇය වැරදිකාරියක්.
ඒ නිසා සියදිවි නසා ගන්නා අය ටොන් ගණනක් සිටිති.
තේරුම් ගත්තා ද?
මාර්ගය වන විට, දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයන් දැනගත්තේ කෙසේද...
දේහය හරියටම කොහෙද තියෙන්නේ කියලා සහ බිත්තිය කඩා දමන්නේ කොහෙද?
ඒකත් මට ගොඩක්ම ප්‍රහේලිකාවක්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ ආත්මය.
- ඒක සාමාන්‍ය ආයතනයක් නෙවෙයි.
- හරි.
භූතයන් පලවා හැරීම සඳහා ඔවුන් භූතයන් දුරු කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ආපහු වැඩට යන්න.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ආත්ම ඉවත් කරන දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයක්?
ජූ හ්වා ජුන්ග් මහත්මිය.
ඉතින් ඔයා වෘත්තීය වංචාකාරයෙක් වුණා.
(2021 චියොන්හා ගොඩනැගිල්ල)
(ඩේබක් රියැලිටි)
(ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී)
(මුලිනුපුටා දැමීමේ ලොගය)
මේ අවුරුද්දේ කහ පාට අලුත් කළු පාටයි.
ඒක ලස්සන බෑගයකට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔබ මෙම බෑගය රැගෙන යන විට එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඉදිරිපස ඇති බකල් එක නිසැකවම කැපී පෙනේ.
නමුත් චෝයි ජි වොන් ජීවතුන් අතර!
මිස් හොං!
ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා ගෙවල් විකුණලා කොමිස් ගන්නවද...
පුද්ගලයෙකු අසාධාරණ මරණයක් සිදු වූයේ කෙසේද යන්න නොසලකා?
ඒ ඔයාද?
- මේක හරිම පළලයි.
- ඔව්.
මේක හොඳයි නිසා...
අම්මා.
එයා වැඩ කරනකොට මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔහු උත්සාහය අත් නොහරින අතර නොසැලකිලිමත් ලෙස නඩුවට යොමු වේ.
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම මේ රස්සාව කරන තරමට,
මම මිනිසුන්ගේ කෑදරකම, වෛරය සහ අමනාපය වඩ වඩාත් පිළිකුල් කරමි.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඒකයි මම ඒකට ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ කළ දේ ඔබ කළේ කෙසේද?
මේ අයව අත් නොහැර ඉන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
හරි! ඒක තමයි වාෂ්ප පිට කරන්න තියෙන විදිහ.
මේක තමයි.
මම මෑතකදී මටම ඕනෑවට වඩා නපුරු වෙලා හිටියා.
කුලී රථය!
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයාට ස්තූතියි.
(චංහ්වා අවන්හල)
හොං මහත්මිය.
හේයි! මේ මිල අධික ඇඳුමට වතුර දාන්න බෑ!
මට දැන්ම යන්න දෙන්න!
හරිද.
තෝ පට්ට මෝඩයෝ.
ඔහු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම වැටුන ගමන් උඹල ඔක්කොම මරනවා.
මට දැන් යන්න දෙන්න!
අනේ මට යන්න දෙන්න.
මොහොතකට.
අනේ මන්දා.
(නිශ්චල දේපල විකුණුම් ගිවිසුම)
මිස් හොං, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මාව මෙතනට ගෙනාවා.
ඒක තමයි ඩේබක් රියල්ටි එකේ විකුණුම් කොන්ත්‍රාත්තුව. අත්සන් කරන්න.
නැත.
හේයි, ඉන්න!
අපි මේක කතා කරමු. අපිට මේක කතා කරන්න පුළුවන්!
ඒ ඇති. ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
- ඒක රිදෙනවා.
- මට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මැරෙන්නේ.
ඒ ඇස්. මම තාමත් ඒ ඇස් වලට ආදරෙයි.
- ගිහින් එයාගේ බඩේ හිලක් හදන්න.
- ඔව් සර්.
කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම... මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
- නිශ්චලව ඉන්න!
- කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
- මට හරියට ඉලක්ක කරන්න බෑ.
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
කුමක් ද?
මම ඒ තැන ගිනි තිබ්බා...
සහ මිනිසුන් මැරුවා.
මට මහල් නිවාසය දෙන්න.
මහල් නිවාසය.
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
සීතලයි. නැත්නම් මම විතරද?
ඔයා කොහොමද මාලය ගලවන්න බය?
මම හිතුවේ ඔයා අපරාජිතයි කියලා, ඒත් ඔයා හරිම කම්මැලියි.
කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට පෙනෙන විදිහට ඒක ආවේශ වෙලා.
ඒක කොච්චර භයානක වුණත්, මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
සමහර අවස්ථාවලදී, සත්‍යය ඔබට වධ දිය හැකිය.
ඕ සුං සික්?
මගේ මාමා එච්චර දරුණු අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
යමක් වැරදී ඇත.
මට අවුරුදු 20කට කලින් ඒ රාත්‍රියේ නඩු ගොනුව බලන්න ඕන.
එයා කොහොම කෙනෙක්ද? ඔයාගෙ අම්මා, මිස් හොං.
ඇය මිය ගියේ එය ලැබීමට සුදුසු නැති අයට උපකාර කිරීම සඳහා ය.
මම කවදාවත් එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥